[音乐]早上好，欢迎早餐
与克里斯·梅森（Chris Mason）和莎莉（Sally）一起成为今天的头条
秘密接种的每日新高，但
随着欧洲感染率的飙升，有一个警告表明暑假
国外将不太可能获得
大流行期间的生活将有数百万人参加
在一次人口普查中，早上鲸鱼病希望
在法国进行了最后一分钟的尝试后，大满贯被击碎
伤了威尔士的心
和浣熊放大，我们将遇到活着虚拟动物的动物
会议
虽然我们不会达到18摄氏度
今天大多数地方干燥，周围会有更多的阳光
早餐的详细信息以及您本周的预测
[音乐]八点刚好是星期天
3月21日早上好，给您的故事超过一半
英国成年人现在已经收到了他们的第一个
冠状病毒疫苗是健康的里程碑
秘书是一项非凡的成就，但却是
欧洲为第三波感染做好准备
这里的科学家说，国外暑假的前景
可能会受到影响约翰·麦克马努斯（John mcmanus）报告说，这是英国创纪录的一周
至少就混合疫苗而言
星期五有超过一万一千剂向公众服用
这意味着英国超过一半的成年人口
政府已经表示已经接受了首次戳刺
是一项了不起的成就，它坚持认为
计划在4月中旬之前向50多岁的所有人提供刺戳
疫苗接种计划是我们摆脱大流行的途径
这将有助于我们保护人民，我们知道这些疫苗
保护您，但我们也知道他们保护
你周围的人，他们减少了可能性
你亲人的其他人也会感染冠状病毒
当然，对于我们所有人来说，他们都是我们的根基，因此
我很高兴有这么多人挺身而出
在过去的一年中，英国的死亡人数是欧洲最高的
现在感染和死亡人数正在下降
但在欧洲大陆的部分地区，该病毒正在重新确定其控制力
作为回应，波兰和法国的部分地区重新引入了部分封锁措施
防止covid的这些不同变体进入英国
导致科学家警告说，今年夏天在国外度假
如果我们在接种疫苗方面做得更好，那是极不可能的
欧盟的故事可能有所不同
关于我们可能在哪里旅行
我认为这对欧盟造成了极大的破坏，我认为
真正混合消息对我来说关键是我们需要尽可能多的人
尽快接种疫苗，以便我们可以
迅速获得高水平的保护，以便我们开放
希望从长远来看将包括再次出国旅行
那些想要旅行的不仅是度假者，还有那些与家人同住的人
国外热衷于交换在线聊天
真正的实现目标的方法可能是
交通灯系统，为旅客提供绿色
轻视风险较低的国家，而其他国家仍留在红色约翰·麦克马努斯（John mcmanus）上
英国广播公司的新闻好吧，让我们谈谈我们的政治
记者乔纳森·布莱克早上给你乔纳森·我猜那里
实际上只有一个问题很重要，那就是
是政府为开放事务设定的时间范围
包括国外旅行会坚持不懈或要早安克里斯
而且我恐怕没有重要的答案
今天早上你除了要说肯定不会
加快了步伐，但政府的口号仍在
谨慎，我认为听到运输提醒很有趣
秘书赠款昨天（5月17日）
何时有望允许国际旅行
是最早的，而且一直都是这种情况，但我认为这是
值得在这一点上提醒自己，所以这是
你的日记是4月12日
当政府的疫苗国际旅行工作队
将报告并希望提供一些详细信息
以及如何允许人们旅行
夏天，所以如果您正在等待预订假期，或者您已经预订了一个假期
应该有更多细节，然后您可能会在约翰的书中听到一个可能的想法
报告那里关于红绿灯系统的想法，各国将
根据冠状病毒病例的水平以及
在这些国家/地区推出疫苗的速度和密度
在很大程度上取决于其他地方的情况以及
英国正在发生的事情仍然是人们的愿望
以及政府希望国际旅行
今年夏天将被允许，但绝不是
保证非常感谢乔纳森
反锁定示威游行后，已有30多人被捕
在伦敦，人群从海德公园进军
国会议员敦促政府允许和平抗议后，威斯敏斯特
在锁定苏格兰码期间，一些军官说
被殴打，一些被瓶子袭击
如果我们想去参观，可能需要有冠状病毒疫苗
某些国家/地区曾经允许我们按照老板的说法
澳大利亚航空公司澳航阿兰·乔伊斯警告说，
政府正在考虑对所有人实行强制性疫苗接种
国际旅客，作为复兴航空计划的一部分
行业对航班的需求下降了
由于大流行，政府将坚持要求75
认为一些欧洲国家的政府在谈论其他国家的政府
进入世界作为进入的条件，但即使不是这样，我们也认为我们有一个
照顾乘客对机组人员的责任
并说那架飞机上的每个人都必须安全
作为政府计划的一部分来到英国的难民
逃离战争的人们应获得无限期许可，以留在原地
新方法是对庇护系统进行一系列变革的一部分
内政大臣普里蒂·帕特尔宣布
目前，难民一周可以居住五年
然后必须提出申请才能永久居住在这里
官员将新南威尔士州部分地区的洪灾描述为
在一个世纪的事件中，一旦有成千上万的人被命令离开
预计大雨将使家园
继续一周的大部分时间，现在让我们与我们的记者谈谈
悉尼菲尔·默瑟·菲尔您可以告诉我们最新的消息
很好的澳大利亚是习惯自然极端的土地
但这是极端极端的天气事件，正如新版
南威尔士州政府打破了左右记录，
中心几天前的官方观点是
悉尼可能要下雨了
炸弹，当然还有西部
澳大利亚最大的城市正遭受洪水的严重威胁
倾盆大雨现在正在倾盆大雨
在悉尼一些郊区增加了一段时间的危险
主水坝是向悉尼供水的主要水库
warrigamba第一次在这里溢出
大约五年，所以有些非常严重
当局要处理的情况
数千人被命令离开家园
在接下来的24小时内，还有更多人可能会效仿
喘息，但直到本周末结束
这意味着已经饱和的部分
澳大利亚东部将变得更加浸泡
当然也增加了泛滥的风险
在新南部，covid19疫苗的推出受到了干扰
威尔士和当局已警告居民注意
威胁生命的洪水，正在下雨
至少未来几天仍会如预测的那样下雨
菲尔确实非常感谢
剑桥公爵只是扮演着应对大流行的人的工​​作
陷入战争的国家称他们为不可思议的英雄威廉王子
与已从国家/地区获得资助的叙利亚援助人员进行视频通话
包括英国在内，帮助受艾滋病毒影响的弱势群体
十年的冲突公爵告诉工人他不知所措
根据他们现在面临的负担规模
对于我们大多数威尔士人而言，旅行限制已经使我们感到欢迎。
意外的访客在彭布罗克郡发现了一只大型海象
使我们离家千里
通常在北极圈发现自己在西威尔士
人们认为这只动物可能与在海岸发现的那只动物相同
上周在爱尔兰的凯里郡
生物学家认为它有可能在冰山上入睡
然后被带到了南方，相当于俄国的一堵墙
深夜巴士，最后进入死囚牢房
是的，比可能完全明智的多一两个罐子
那只海象取决于我的天哪
是的，他能够旅行，这是一种奢侈，我们其余的人都被拒绝了
是的，但是您只在那座冰山上得到了一张票，不是吗，所以我们需要
弄清楚他要怎么回家难道我们没有跟进吗
商店不是现在，现在是八点九分，还有一个
今天将捕获英格兰威尔士和北爱尔兰的生活快照
每十年有数百万人参加一次
普查所收集的信息将由政府和地方政府使用
当局为服务提供更好的资金，但全部
结果可能无法向公众公开
100年来，我们的家庭编辑马克·伊斯顿报道
当您填写自己的资料时，人口普查就可以为您的社区描绘一幅
帮助做出有关当地交通和医疗保健等服务的决策
自1801年以来，英国几乎每十年进行一次人口普查，
我们社会的快照，可帮助政府计划和资助当地
我们需要的服务学校GP手术道路运输和
住房，但仅是其长期以来的第三次
该国的历史部分将不会参与此次普查
在苏格兰的一天被推迟了一年
由于担心，结果将反映异常情况
并证明从长远来看不太有用
锁定意味着人们不一定要保持平常
家庭或在
突发卫生事件，但其余事件仍在进行中
英国有理由理解下生活的影响
kovid将在分配资金方面至关重要
大流行结束后最需要他们的地方，很容易
在线完成人口普查，您可以在平板电脑上进行
或首次致电此普查将主要在网上进行
90％的家庭将收到带有16位数字代码的信件
访问安全的网站页面，但对于那些谁可以使用纸质表格
需要他们2021年的人口普查包括一项新的
数数退伍军人和性方面的额外类别的问题
取向和性别认同是完成或
到今天年底被纳入人口普查
尽管官员会挨家挨户提供支持
在起诉那些拒绝遵守罚款的人之前
高达一千磅马克的伊斯顿·英国广播公司新闻
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事